Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
[Amor Sombrio]
[Episódio 32]
Eu não esperava
o poderoso General de Cavalaria
de Taijin
ser um cobarde tão cobarde,
com muito medo de liderar a campanha sozinho.
Em vez disso, enviou a sua filha
até à morte dela.
Porquê usar uma lâmina de talho
para matar uma galinha?
Devia estar grato
por ter sido eu quem veio.
Caso contrário, iria
já estar no chão,
fazendo companhia ao seu imperador agora.
Falas com ousadia
mesmo com a morte a fitar-te.
Tem muita coragem.
Se me quisesse matar,
teria feito isso
perante os exércitos para afirmar o seu poder.
Não teria esperado até agora.
Parece que
não é totalmente desprovido de mérito.
Tem uma mente rápida.
Mas não deixe que essa esperteza
seja a sua perdição.
O momento da sua morte
significativamente
impacta o resultado.
Escreva uma carta de rendição.
Faz com que Taijin liberte os prisioneiros do estado de Yao.
Então mostrarei misericórdia
e poupe a sua vida.
Negociando a minha vida
para milhares de prisioneiros—
se fosse você,
concorda?
Pode não funcionar se for outra pessoa.
Mas eu ouvi
partilham um relacionamento profundo
com o imperador de Taijin.
Imagino que ele não quereria
A sua linda companheira
morrer às mãos do inimigo.
Tu...
E veja bem,
mesmo sem ti,
Ainda consigo o que quero.
Um dia marcharei para Taijin
e espezinharei todos os acampamentos.
Ainda posso resgatar os meus homens.
Estou apenas a dar-lhe uma chance de viver
porque
Vejo que há algum espírito em si.
Com você capturado,
Duvido que os seus subordinados inúteis
ousariam atacar a cidade por conta própria.
Há bastante tempo.
Pense com cuidado.
Queria aproveitar esta oportunidade
para me livrar dele de uma vez por todas,
mas inesperadamente,
ele realmente ganhou a batalha.
Embora o príncipe Annan seja arrogante,
tem um talento considerável
em liderar tropas.
Esta vitória, afinal,
resolveu a nossa crise imediata.
Você está a insinuar
O estado de Yao não tem mais ninguém em quem confiar?
Eu disse errado.
Duan Aodeng tem sangue real.
O seu prestígio na corte
permanece inalterado.
Agora ganhou mérito militar.
Aqueles velhos ministros
são todos oportunistas.
Com alguns sussurros nos seus ouvidos,
podem vacilar na lealdade.
Eu não vou permitir que ninguém
para ameaçar o trono de Yu.
Duan Aodeng
deve morrer.
Vossa Majestade,
Li Shuang, General do Exército Changfeng,
encontra-se atualmente detido no campo de prisioneiros.
Se a utilizarmos corretamente,
talvez
ela pode ajudar-nos
eliminar o príncipe Annan.
Você quer dizer
aquela general feminina de Taijin
que um dia foi próxima dele?
Amores antigos e favores passados
​​não são fáceis de esquecer.
Mas porque é que ela nos ajudaria?
Antes, talvez não.
Mas antes de o príncipe Annan deixar Taijin,
planeou uma tentativa de assassinato
contra Li Wei.
Já existe uma rutura entre eles.
Para além de,
Li Shuang vem
de uma formação militar.
Não é uma mulher comum.
Agora com os 2 exércitos a enfrentarem-se,
no meio da inimizade nacional e dos rancores pessoais,
se alguém
dá-lhe uma oportunidade,
ela irá certamente aproveitá-lo
para matar o seu poderoso inimigo.
Mas o príncipe Annan
já se esqueceu
seus anos passados ​​​​em Taijin.
Ele baixaria a guarda
perante uma general inimiga?
É por isso que
alguém deve estar nos bastidores
para agitar as ondas.
Eu tinha razão em depositar a minha confiança em si.
Eu prometo
uma elevada posição ministerial.
Se este assunto for bem tratado,
haverá recompensas adicionais.
Não falharei esta missão.
Aliviarei os seus fardos, Majestade.
Lembrar-se,
ao fazer um espetáculo,
faça-o de forma convincente.
Quando chegar a altura, não tenha piedade.
Apenas certifique-se de que Li Shuang
fica com um sopro de vida.
Como comanda.
General Li,
como tem estado?
Como puderam tratá-lo
com tanto desrespeito?
Sofreu muito, General.
Pare com o ato.
Se está aqui
para me persuadir a render-me,
não perca o seu tempo comigo.
Os soldados do Exército Changfeng
preferem morrer a combater.
Nós nunca nos renderemos.
Porque é que tem de ser tão teimoso, General?
Cada um de nós serve o seu próprio governante.
Não quero
dificultar-lhe as coisas.
Se apenas escrever uma carta de rendição,
Eu
garantirá a sua segurança.
Seus malditos!
Cambada de malditos canalhas!
Que outros truques tem—
é só trazê-los!
Ajoelhe-se!
Pode vir!
Lyu Yi! Qin Wu!
General!
O que vai fazer?
Eles foram capturados consigo.
Ouvi dizer que
se preocupa muito com os seus soldados.
Eu presumo
certamente se preocupará com a vida deles.
É uma mulher inteligente, General.
Sabe o que deve ser feito.
Tu...
Vou perguntar mais uma vez.
A carta de rendição—
vai escrever isso
ou não?
Deixe-os ir!
Se tiver coragem, venha ter comigo!
Não magoe pessoas inocentes!
Soltem-nos!
Seu rafeiro!
A sua complacência não durará muito tempo.
O formidável exército de Taijin
vai despedaçá-lo!
Lyu Yi!
Seu rafeiro! Vai ter uma morte horrível!
Lyu Yi.
Você poderia
escrever ou não?
Deixe-o ir.
Soltem-no!
General,
Eu sou apenas um soldado.
Fiquei honrado com a sua confiança e promoção.
Nunca poderei
retribuir a sua bondade nesta vida.
Agora,
morrer pelo meu país
é a minha maior honra!
Eu
devo fazer a minha viagem final agora.
Eles estão mortos.
Bai Kun.
Eu vou matar-te.
Juro que te vou matar!
Não me culpe, General.
É uma ordem do príncipe Annan.
Quem se atreve a desobedecer?
A minha paciência é limitada.
É melhor decidir logo,
a menos que queira mais sofrimento.
Se tiver coragem, mate-me!
Pare de perder tempo.
Que belo Senhor do Inferno.
Vamos ver quanto tempo consegue aguentar.
Torture-a!
Os soldados feridos
deve ser devidamente cuidado.
As famílias dos caídos
deverá receber uma indemnização sem demora.
Não é permitido o desfalque.
Fique descansado, Príncipe Annan.
Eu supervisionarei o assunto pessoalmente.
Mas há uma coisa que não percebo.
Desde que capturámos Li Shuang,
Por que não matá-la?
Isso poderia causar medo em Taijin.
Embora tenhamos ganho esta batalha,
os nossos mantimentos e tropas
foram severamente esgotados.
A recuperação levará tempo.
Os soldados
também precisam de descanso.
Em vez de
procurar a satisfação imediata,
é melhor mantê-la viva
para a usar como um travão contra Taijin.
Como é membro da família Li,
Li Wei não a abandonará certamente.
E só quando Li Wei se mostra
posso vingar o meu irmão.
Compreendido.
Ela aceitou render-se?
Ela é inflexível.
Está em greve de fome há dias.
Se isto continuar,
ela vai morrer de fome.
Parece que a subestimei.
Talvez algum sofrimento lhe faça bem.
De outro modo,
ela não consegue ver
a realidade da sua situação.
Príncipe Annan, tem razão.
Mas...
Mas Bai Kun foi hoje ao acampamento.
Como sabe,
sempre foi implacável.
Por mais forte que seja a vontade de Li Shuang,
Estou com medo
ela não consegue resistir aos métodos dele.
Bai Kun?
General, porque é tão teimoso?
Basta escrever uma carta de rendição
e recuperará a sua liberdade.
Depois disso,
mesmo que não queira
regressar a Taijin,
Eu posso falar por ti
e garantir-lhe
uma vida de riqueza e honra.
Quer que me renda? Tudo bem.
Quero que todos os funcionários do estado de Yao
para baixar a cabeça,
a família real ajoelhar-se em submissão,
e tu...
ser despedaçado.
Eu gostaria de ver
se algum dia chegará um momento
em que implorará por misericórdia.
Toda a gente,
é a poderosa General do Norte
de Taijin.
Hoje,
Estou a dá-la a todos vocês
como recompensa!
-Obrigado, meu Senhor.
-Príncipe Annan.
Torturar e matar prisioneiros
no campo sem autorização—
O que pensa da disciplina militar?
Jin'an.
Você... Você...
Vim interrogá-la
sob ordem da Imperatriz Viúva.
Príncipe Annan,
Por que razão está a interferir?
Usar a Imperatriz Viúva para me ameaçar?
Eu já tive medo?
Ignorou a minha autoridade
para a torturar sem permissão.
No exército,
isso é um crime capital.
Jin'an.
Porque me sinto inquieto?
sempre que ouço este nome?
Quem é
esse Jin'an?
Está acordado.
Aqueles guardas da prisão
foram tratados
de acordo com a lei militar.
Não há mulheres no exército.
Terá que
cuide você mesmo das suas feridas.
Se quer vingar o seu irmão,
pode simplesmente matar-me.
Se me quer magoar,
Aconselho-o a poupar as suas forças.
Na sua condição atual,
nem me consegue arranhar.
Além disso, cada dívida tem o seu dono.
Um dia, eu próprio tirarei a vida a Li Wei,
mas não vou envolver outros.
Quer morrer agora?
Eu não vou permitir isso.
O que aconteceu hoje
não voltará a acontecer.
Receberei medicamentos regularmente.
Descanse e recupere aqui.
Não pense em morrer por honra.
Se morrer,
Aqueles seus soldados
será enterrado consigo.
Príncipe Annan, por favor aguarde!
Ainda não me reportei
à Imperatriz Viúva!
Isto...
Isso é contra a regra!
Vossa Majestade.
Príncipe Annan, és tão ousado.
Como se atreve a entrar no harém
sem permissão?
Você só se preocupa com
minha intrusão nos seus aposentos.
Não se importa minimamente com a vida dele.
Eu suponho
já sabe por que estou aqui.
Desafiar-me não é novidade para si.
Quando o falecido imperador era vivo,
havia sempre alguém
para limpar a sua confusão.
Agora que ele se foi,
não está preocupado com um decreto imperial
poderia custar-lhe a vida?
Se eu tiver medo,
Eu não teria vindo aqui hoje.
Eu comando o exército por decreto imperial.
A lei militar é severa e absoluta.
Não tolera interferências externas
ou insolência.
Eu acredito
sabe disso melhor do que ninguém.
Embora o imperador seja jovem,
em matéria de governação e de direito,
ele confiou ministros
como Zuo Chengzhi e Qiu Tai
para o ajudar.
Não há necessidade de intervenção externa.
Vossa Majestade, por favor
permanecer pacificamente no harém
e cuide bem de si.
Vossa Majestade.
Cala-te!
-Príncipe Annan.
Ela ainda se recusa a comer ou a beber?
Ela comeu um pouco
mas logo vomitou tudo.
O médico imperial que enviou
já veio examiná-la esta manhã.
O médico imperial disse
foi por causa da sua dor.
Bai Kun foi tratado
de acordo com a lei militar.
Considere isto como a minha explicação para si.
Pare de fingir.
O próprio Bai Kun me disse
fez tudo isto sob as suas ordens.
Mas agora está a fingir.
Tão hipócrita.
Não preciso de lhe explicar,
mas sempre fui honesto.
Eu nunca vou
que ninguém me calunie.
Desde criança que sempre ganhei
aquilo que eu quero através das minhas próprias capacidades.
Se eu sou o mesmo tipo de pessoa que Bai Kun,
acha que ainda estaria vivo?
Somos os dois comandantes.
Os soldados que servem sob o nosso comando
lute ao nosso lado nos campos de batalha.
Esse laço é de vida e de morte.
Como pude rebaixar-me tanto
usar as suas vidas
para forçar a sua rendição?
Se não consegue comer,
coma alguns doces.
Os seus homens morreram por si.
Não deixe que morram em vão.
Espera.
♪ Diante dos meus olhos ♪
Não é que não vá comer.
♪ As suas linhas ainda estão claras ♪
É que o estado de Yao é árido e amargo.
♪ Espalhados, suspiram ♪
Não se compara
minimamente ao Taijin.
Esta comida—
♪ Refletindo momentos gravados profundamente em mim ♪
é difícil de engolir.
♪ A longa viagem da vida passa ♪
♪ Como podemos esperar
regressar aos dias passados? ♪
Você é apenas um prisioneiro,
e, no entanto, é tão exigente?
♪ Num momento de reflexão ♪
♪ Cada fio de desejo cresce selvagem ♪
Tenha o seu povo
preparar 30 diferentes
pratos especiais todos os dias — sem repetições.
♪ Hesitante em deixar de lado ♪
Arroz, frutas, legumes,
♪ Receio que a tua cara fique borrada ♪
carne fresca e vinho—
todos devem ser incluídos.
♪ Hesitante em rastrear ♪
Eu também quero um jogo raro
♪ Tenho medo que a minha saudade fique gravada ♪
e sobremesas finas.
Continue a sonhar.
♪ O que é o amor? ♪
Um general de fronteira,
tão extravagante e decadente—
♪ As memórias continuam a surgir ♪
Não admira que Taijin tenha sofrido tamanha derrota.
♪ Por todo o fervor ♪
Já que me está a manter vivo
por algum grande propósito,
♪ E a relutância ligada a estas memórias,
os nossos caminhos separaram-se ♪
Estou a pedir apenas alguns pratos.
♪ Tudo o que peço ♪
♪ Uma promessa,
seguirei sem hesitações ♪
Não estão além das suas possibilidades, pois não?
♪ Tudo o que persigo ♪
♪ Alegrias e tristezas ♪
Guardas!
♪ Aposto a minha vida inteira ♪
♪ Nisto ♪
Príncipe Annan.
Vá preparar 30...
Espera.
Parece que você
concordaram?
Já que não se importa com esta despesa trivial,
converter tudo o que acabei de encomendar
no seu valor equivalente
em rações simples.
♪ Hesitante em deixar de lado ♪
♪ Receio que a tua cara fique borrada ♪
E medicina também.
Distribua-os
aos soldados do Exército Changfeng.
♪ Hesitante em rastrear ♪
E deve prometer-me
♪ Tenho medo que a minha saudade fique gravada ♪
não serão maltratados.
♪ O que é o amor? ♪
Quanto à minha alimentação,
♪ As memórias continuam a surgir ♪
deixe ser como é.
♪ Por todo o fervor ♪
♪ E a relutância ligada a estas memórias,
os nossos caminhos separaram-se ♪
♪ Tudo o que peço ♪
♪ Uma promessa,
seguirei sem hesitações ♪
Ok.
♪ Tudo o que persigo ♪
♪ Alegrias e tristezas ♪
Eu prometo.
Assim, na próxima vez que nos encontrarmos,
♪ Aposto a minha vida inteira ♪
é melhor estar cheio de vida.
♪ Nisto ♪
♪ Pisando a geada ♪
♪ Dê uma vista de olhos às doces memórias ♪
♪ Acompanham-me
nesta longa viagem da vida ♪
Isto-
♪ As distâncias não me incomodam ♪
Quero ficar com ele.
♪ As memórias permanecerão ♪
♪ Espero que o meu amor finalmente te encontre ♪
♪ Espero que as minhas orações sejam atendidas ♪
♪ Deixa-me segurar a tua mão ♪
♪ Deseja que sejamos um casal comum ♪
♪ Que possamos caminhar para além
da agitação ♪
♪ Até ao fim do mundo ♪
Porque é que o Mestre ainda não saiu?
Não faço ideia.
[Wuling]
Hora de trabalhar!
Mestre Mo!
Senhorita Lu,
O Mestre deu ordens:
a partir de hoje,
entrará em cultivo à porta fechada.
A não ser que seja uma questão de vida ou de morte
para a Montanha Wuling,
ninguém o deve perturbar.
Acabou de perder contra mim
na competição médica ontem,
e hoje está recluso?
Tenho medo que ele tenha vergonha de perder para mim
e está a esconder-se como um covarde.
Mestre,
nós concordamos
o perdedor tem de bater
1.000 molhos de ervas.
O quê?
Tentando escapar disso?
E tu-
encobrindo-o e mentindo-me.
Tudo bem, então.
Não vou contar mais histórias
lá de baixo, da montanha.
Por favor, não, Xin.
Essa é a ordem do Mestre.
Não me atrevo a desobedecer.
Você realmente...
Tudo bem, então.
Quando subi a montanha pela primeira vez,
dava-me sermão todos os dias:
"Levante-se com o sol,
trabalhe arduamente e estude diligentemente".
E agora olhe,
ele está a relaxar.
Que aldrabão.
Bom.
Vou embora.
Ela já se foi?
Ela está longe agora. Mestre, fique descansado.
Pergunto-me de onde é que ela tira toda esta energia,
arrastando-nos junto
refletir 3 vezes por dia
e preparar medicamentos com ela.
Diz-me,
há quanto tempo
não durmo até tarde?
EU...
Obrigado pelo seu generoso ensinamento, Mestre.
Este pequeno truque
de se mexer sem fazer barulho—
dominei bem?
Quase esgotou
todos os livros antigos aqui.
O que procura exatamente?
Eu só quero saber—
se o Jade Linglong é tão perigoso,
porquê mantê-lo neste mundo
para trazer prejuízos sem fim?
O Jade Linglong
pode aumentar muito o poder de uma pessoa.
A sua existência não é errada.
O que há de errado com aqueles
que albergam más intenções
e quer usar o seu poder
fazer coisas terríveis.
Mas este tipo de poder
requer outra pessoa
para pagar o preço com a sua vida.
Isso nunca pode ser uma coisa boa.
Estou a perguntar-me
se houver alguma forma
para quebrar a reação
entre o fantoche de sombra
e o mestre do sangue.
Pode continuar falando,
mas não deixe de trabalhar.
Honre a sua palavra. Pague a sua dívida.
A este ritmo,
quanto tempo vai demorar para que
para terminar de triturar 1.000 molhos de ervas?
As minhas habilidades médicas são excepcionais.
Eu posso trazer os mortos de volta à vida.
Também posso
discutir com o Rei do Inferno por uma alma.
Na competição de ontem,
os tópicos eram brincadeiras de crianças.
Simplesmente não me importava em vencer.
Brincadeira de criança?
Tem alguma ideia
de doenças como a presbiopia, cárie dentária,
dores nas costas, diarreia,
e cólicas menstruais—
embora não seja crítico—
são exatamente
o que as pessoas comuns mais sofrem?
Se são tão comuns,
certamente já existem medicamentos
entre as pessoas.
As prescrições existentes entre elas
apenas podem aliviar os sintomas.
Não os podem curar.
Apoiado pelos recursos
da Montanha Wuling,
em vez de se concentrar na
cura de doenças raras,
está obcecado
em estudar doenças comuns.
Não é uma perda de tempo?
Desde que as minhas prescrições sejam precisas
e trabalhar com a rapidez suficiente,
não é uma perda de tempo.
Pare de perder tempo
e continue a bater.
Pode trazer os mortos de volta à vida.
Posso ajudar as pessoas
a viverem livres de dor e doença.
Ambos são dignos de respeito,
não concorda?
Todas estas são ervas comuns.
Mesmo para fins de investigação,
certamente não precisa de tantos.
Basta triturar as ervas.
Honre primeiro a nossa aposta.
EU...
tenho os meus próprios planos.
Eu sou o mestre.
Naturalmente, preciso de saber
para onde vão as ervas da minha montanha.
Está a esconder isso de mim.
Está a tornar-se cada vez mais indisciplinado.
Quando subi a montanha pela primeira vez,
não me ensinou todas estas regras.
Você própria me estragou.
Basta triturar as ervas.
Vou comer...
Para dormir uma sesta.
A partir de agora,
sempre que fizermos algo em conjunto,
plantaremos uma nova flor,
até que a montanha fique coberta
de flores.
Eles serão as nossas testemunhas.
O que acha?
Príncipe Annan.
A Imperatriz Viúva
foi à aldeia de Li Shuang.
A Imperatriz Viúva foi lá?
Sim.
Tenho medo que estejam a conspirar
contra si.
Prepare uma caixa de refeição.
Eu
eu próprio entregarei a Li Shuang.
Não pode fazer isso.
Se não lhe dermos a oportunidade,
como podemos vê-la a cavar a sua própria cova?
Duan Aodeng é belicoso e implacável.
Sem alguém que o controle,
nunca cessará facilmente a guerra.
Quer mesmo ver esse mundo
afogar-se em sangue
e guerra sem fim?
A isto se chama Pó Devorador de Cérebros.
Pode ajudá-lo
livrar-se de Duan Aodeng.
Os seus ferimentos melhoraram?
Príncipe Annan, não perca o seu tempo.
Não assinarei a carta de rendição.
Qual o significado disto?
Estou preocupado
que possa achar aborrecido jantar sozinho.
Tive um longo dia,
então não me quero incomodar
para comer noutro lugar.
Sentar.
Parece que falta algo.
Guardas.